Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 5]
Zhang, tú te encargas de la comprobación inicial.
Ordenar a los pacientes por gravedad
Primero los casos críticos.
Bueno.
Lino.
Zhengping.
Desde que comenzó la guerra en Hong Kong,
No he sabido nada de ti.
Estaba tan preocupado por ti.
No esperaba verte aquí.
¿Estás bien?
Lino.
Estoy bien.
Eso es bueno.
Ah, cierto.
¿Podrías venir conmigo un momento?
Quiero hablar contigo.
Vamos.
Lino.
Estos son mis amigos.
Algunos de ellos son bastante famosos.
¿Los reconociste?
Realmente me parecen familiares.
Vi algunos de ellos
en la gala benéfica en Macao.
Lino.
Hablemos allí.
Ya que lo sabes
Las identidades de mis amigos son especiales,
Iré al grano.
Tengo prisa por pasarlos por el puesto de control.
¿Tienes alguna idea?
Echale un buen vistazo.
Recuerde estas caras.
Yo tampoco tengo ideas.
En este momento, el puesto de control
solo permite la entrada, no la salida.
Desde que sellaron el puesto de control,
Los japoneses han mantenido
una vigilancia constante aquí.
Cuando hicieron el anuncio
sobre los pases hace un momento,
Sus guardias se retiraron de repente.
Pero mientras venía aquí,
Noté un grupo grande de
personas no identificadas.
Reuniéndose en un callejón no muy lejos de aquí.
No sé qué están haciendo.
Lo que me preocupa ahora es
que hay tantos pacientes
en el puesto de control.
El equipo médico no cuenta con personal suficiente.
Necesito encontrar algunos voluntarios para ayudar.
Lino.
¿Necesitas voluntarios médicos?
Sí.
Traje máscaras y brazaletes.
Mis amigos serían perfectos para esto.
Todos ellos tienen buena educación.
Una vez que adquieren los conocimientos médicos básicos,
Comenzarán de inmediato.
¿Qué opinas?
Eso sería genial.
Eso es exactamente lo que necesito.
por favor, ayúdame
mover a los pacientes.
Aquí tiene.
El resto de ustedes,
según los grupos
que acabo de formar,
ayudar a los médicos.
Distribuya estos.
Director K.
¿Son capaces estas personas?
¿De ser voluntarios?
¿Por qué no?
Mucha de la medicina que trajimos
tiene etiquetas en inglés.
Están bien educados.
Pueden entenderlos.
La gente común podría no ser adecuada.
Doctor Ke.
Bueno.
Señorita Qiao.
Señor He.
Yu.
Le dispararon en la pierna.
Inspector General Gonçalves.
¿Quiénes son esas personas?
¿Entrando al punto de control?
No es necesario preguntar sobre eso.
En cuanto a la distribución de pases,
Tampoco necesitas preocuparte por eso.
Déjelo en manos de estos dos caballeros.
Cada pase debe ser aprobado por ellos.
para evitar errores y omisiones.
Inspector General Gonçalves.
Trajeron a algunas personas.
¿Qué está sucediendo?
Señor Lok Pak.
Abrir la puerta lo antes posible
y evitar una crisis humanitaria peor,
No tenemos otra opción que cumplir
con las exigencias japonesas.
¿Fueron organizados por los japoneses?
¡Todos, escuchen!
Estamos a punto de emitir
pases especiales.
Cuando tu nombre
y la identidad se llaman,
Ven aquí a recogerlo.
¿Me recuerdas?
Soy cliente de Huilong Bank.
¡Es un traidor!
¿Eres ciego?
Señorita Qiao.
Hay muchas caras conocidas aquí hoy.
¿Caras conocidas?
El hombre que acaba de gritar
Fue cliente mío en Hong Kong.
Más tarde, escuché
que tenía vínculos con los japoneses.
No sé si es verdad.
¿Es eso así?
Otras personas
No debe perturbar la paz.
Soy
un representante de los comerciantes chinos
y el Presidente
de la Cámara General de Comercio de Macao.
Aquellos cuyos nombres son llamados,
Por favor, vengan
a recoger sus pases.
Él Xiangning.
Liu Yazi.
Cai Tingkai.
Chen Jitang.
Mei Lanfang.
Qian Jiaju.
Gao Shiqi.
Zou Taofen.
Cai Chusheng.
Lo lamento.
Accidentalmente tiré
el frasco de medicina.
Doctor,
Lo siento mucho.
Está bien.
Voy a comprar otra botella.
Aquí hay uno nuevo.
¿Es suficiente?
Tome este medicamento
3 veces al día.
Dos tabletas cada vez.
Bueno.
Gracias, doctor.
Mmm-hmm.
Yu, volvamos.
Ir.
Disculpe.
-Déjenos pasar, por favor.
-Disculpe.
Abran paso, por favor.
¿Hay alguien cuyo nombre?
¿acabas de llamar?
¿Hay alguien en el nivel
de Director o superior?
¿De la
Cámara General de Comercio de Hong Kong?
-Sí.
¿Qué?
¿Huang Gongjie?
Sí.
Lo vi en el puesto de control.
Los que trajeron a esos extranjeros
y emitieron los pases
Eran Huang Gongjie y Wang Qiuzai.
Voy a matarlo.
Zixia.
¿No viste el puesto de control?
¿Está custodiado por muchos soldados portugueses?
Si te apresuras a matarlo,
Tú también te matarás.
Ese bastardo está justo frente a nosotros.
No puedo tragarme este insulto, tío.
La venganza es un plato que se sirve frío.
Tendrás una oportunidad
para hacerle pagar.
Soy cónsul
del Imperio Británico en Macao.
¿Hay algún británico aquí?
Por favor vengan y recojan sus pases.
-Si quieres vivir, cállate.
-Soy cónsul
del Imperio Británico en Macao.
¿Hay algún británico aquí?
Por favor vengan y recojan sus pases.
-Estoy aquí.
-Aquí.
Por aquí.
Soy británico.
Por favor, acérquese
a recoger su permiso de salida.
No hay problema.
Roberto Johnson.
Carlos Adams.
Retroceder.
Sigue adelante.
¿Qué estás haciendo?
Disminuya la velocidad. Retroceda.
Retroceder.
Señorita Qiao Yinwan.
Señorita Qiao Yinwan, ¿está usted aquí?
Qiao Yinwan.
Señorita Qiao.
¿Estas aquí?
Parece que está llamando tu nombre.
¿Me está llamando?
¿Es el violinista?
¿La señorita Qiao Yinwan está aquí?
Estoy aquí.
Presidente Gao.
Señorita Qiao, finalmente llegó.
Este es el último permiso de salida.
Por favor, tómalo.
Las personas a las que llamaste antes son
ya sean celebridades de gran renombre
o representantes de alto nivel
de todos los ámbitos de la vida.
¿Por qué se dio este último permiso de salida?
¿me lo han emitido?
Este último permiso de salida
era
reservado para ti
según las instrucciones del Sr. Lok Pak.
Él te valora mucho.
Por favor, tómalo.
Coronel Saw.
Como los pases no funcionan,
Entonces tal vez el fugitivo que mencionaste
No se encuentra entre estos refugiados en absoluto.
No lo puedo decir con seguridad.
Pero tu incertidumbre
Podría costar miles de vidas,
¿no?
Desde ayer,
decenas de cadáveres de refugiados
se han acumulado en el almacén
de la Autoridad Portuaria.
Si se quedan dentro una noche más,
el número de cuerpos abajo
Seguramente se multiplicarán.
¿No es Portugal?
¿Un país católico?
Su Excelencia,
¿Por qué no le rezáis todos a vuestro Dios?
para el buen tiempo
¿esta noche?
[Pase especial de Macao]
Señorita Qiao,
Este es el último permiso de salida.
No lo tomes
¿Quieres quedarte aquí y esperar la muerte?
Hay tanta
gente herida y enferma aquí.
Los ancianos, los débiles,
las mujeres y los niños.
Todos ellos necesitan ayuda más que yo.
¿Cómo puedo tomar este pase?
¿Y quién?
tiene el derecho
Para encerrarnos a los refugiados
fuera de este punto de control,
¿Dejándonos pudrir?
Y ustedes emitieron estos pases
con tan falsa compasión.
¡Eres absolutamente desvergonzado!
¡Guau!
¡Perra!
Estás tentando a la suerte, ¿no?
¿Estás seguro de que no quieres este pase?
¿Qué tal esto?
Liberen a los ancianos,
Los niños y los pacientes primero.
Quieren atrapar a los fugitivos.
Estas personas no son tus objetivos.
Señor Rodrigues.
Escuché que votaste
Estabas en contra de abrir la puerta, ¿no?
Yo voté en contra de abrir la puerta,
Pero eso no significa que me quedaré de brazos cruzados.
y ver gente inocente atrapada dentro.
No fue hasta que llegué aquí
que vi la horrible escena dentro.
Jefe de la Agencia Sawa.
Un caballero
Se supone que tiene algo de conciencia,
¿no?
Lo siento.
Soy un soldado.
No hay espacio para la negociación.
¡Todos, escuchen!
Tengo el último paso bajo mis pies.
Quien lo recoja
Puede salir inmediatamente.
¿Me escuchaste?
El último.
El que lo consigue se va.
Si nadie lo recoge se anulará.
Estoy contando hasta diez.
Uno.
Dos.
Padre.
Tres.
Señorita, ven.
Cuatro.
Cinco.
Papá,
¿adónde vas?
-Seis.
-Tengo algo que hacer.
Regresaré pronto.
Espérame.
Siete.
Ocho.
Nueve.
¡Esperar!
Xi'an,
¿Por qué estás tú también en el puesto de control?
Si hubiera sabido que estabas aquí,
Te habría enviado este pase.
Si lo recojo ahora ¿puedo irme igualmente?
Por supuesto.
Por favor.
Señor He,
¿qué estás haciendo?
Lo lamento.
Tengo un asunto urgente. Debo irme.
¿Quién es este tipo? ¡Es tan descarado!
¿No lo viste?
Está confabulado con
el emisor del pase.
Me preguntaba quién podría ser tan desvergonzado.
Es él otra vez.
¿No sabéis todos quién es este hombre?
Él es el conocido propietario.
del Banco Huilong en Hong Kong.
Es alguien que se aprovecha
de la crisis nacional.
No te atrevas a hablar fuera de turno.
Hermano Xian.
Son sólo uvas agrias.
Siéntete libre de cruzar el puesto de control.
Te acompañaré.
No hay necesidad.
Iré solo
Él Xian.
-Exactamente.
-He Xian.
Exactamente.
Qué descarado.
-Es él.
Xi'an.
Señor Lin.
Aquí están todos los dólares estadounidenses cambiados,
No falta ni un céntimo.
No sé qué decir.
Escuché que el Banco Huilong
fue bombardeado por los japoneses.
y sufrió pérdidas devastadoras.
Pero tú todavía...
Asumí la tarea,
Y tuve que llevarlo a cabo.
Es mi deber.
Me guardaré los agradecimientos
Para otra ocasión.
Por cierto,
¿Dónde está el subgerente Chen?
¿No regresó contigo?
Subgerente Chen
perdió trágicamente la vida.
Señor Lin,
Me despediré ahora.
Espera, Xian.
Necesitas reunirte con alguien importante
conmigo hoy.
Estos son los dólares estadounidenses
que el Sr. Ma y el Sr. Lin me confiaron
para intercambiar.
Cada dólar está contabilizado.
Por favor verifique el importe.
Recuerdo
tu banco
Fue bombardeado hasta los escombros por los japoneses, ¿
no es así?
Sí.
La moneda
Se intercambió justo antes del bombardeo.
Es realmente increible
Después de todo este tiempo,
Nadie sabía de este dinero.
Señor Rodrigues.
Debido a la guerra,
No pude entregar este dinero a tiempo.
Si esto le ha causado a usted,
Sr. Ma, y Sr. Lin
cualquier inconveniente o pérdida,
Os pido disculpas a todos.
Por favor, perdóname.
Ahora que el dinero ha sido entregado,
Si no hay nada más,
Me despediré ahora.
¿Adónde vas?
Mi familia está en el puesto de control.
Tengo que volver para estar con ellos.
Esperar.
Este es el gobernador de Macao,
Gobernador de Solar.
Los demás son
todos los miembros
del Consejo Ejecutivo de Macao.
Señor He,
Si lo necesitas,
Podemos encontrar una manera
Para sacar a tu familia de forma segura.
¿Liberar a mi familia del puesto de control?
Sí.
¿Qué pasa con?
¿Los demás en el puesto de control?
Señor He.
Los japoneses son exigentes
que cerremos la frontera inmediatamente
y buscar
Todos los fugitivos chinos y británicos.
Portugal es un país neutral.
Macao también es neutral.
Como puerto franco internacional,
No podemos involucrarnos en su guerra.
Bien.
Portugal es un país neutral.
Macao es un territorio neutral.
Así que puedes cerrar la puerta
y dejar que los refugiados se pudran,
¿bien?
Señor He,
Nosotros tenemos nuestro propio...
Lo sé.
Se trata de lo poderosos y feroces que
son los japoneses.
No puedes permitirte el lujo de provocarlos.
Pero ¿eso justifica?
dejando a innumerables personas vulnerables
¿morir?
Pregúntenselo ustedes mismos.
¿Qué diferencia hay
entre tus acciones ahora?
y los de los invasores japoneses
que ocupan nuestra tierra
¿Y masacrar a nuestro pueblo?
Macao
Siempre ha sido territorio chino.
No supongamos
que porque China es débil ahora,
Seremos pisoteados por siempre
y acosado.
Hay justicia en este mundo.
Creo que un día,
Se hará justicia por
lo ocurrido hoy.
¿Eh?
¿Por qué ha vuelto?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué ha vuelto de nuevo?
¿No se fue?
-¿Quién es él?
-¿Por qué ha vuelto?
¿Por qué volvería?
Papá.
Señor He.
¿Esta hecho?
El hecho demostró que
el pueblo chino es realmente honesto.
Por lo tanto, cambio mi voto.
para apoyar la apertura inmediata
de la puerta.
Damas y caballeros,
Soy el gobernador De Solaire.
Por la presente declaro
La Aduana de Macao está levantando el cierre.
Abra la puerta inmediatamente.
[Muelle 12: Macao - Hong Kong]
En las últimas 30 horas,
El gobierno de Macao
se vio obligado a cerrar las aduanas.
-Vamos a casa.
Esto provocó que todos los viajeros
se quedaran varados en el muelle.
No se puede entrar a Macao.
Le hemos causado grandes inconvenientes.
y hasta grandes pérdidas.
Jefe.
Es un completo caos.
Ya encontramos los objetivos
y estaban a punto de atraparlos.
Pero la puerta estaba abierta.
Todos escaparon.
Al mismo tiempo,
Por la presente declaro solemnemente
que Macao es un
puerto libre reconocido internacionalmente.
Sin factores externos
no debería, ni jamás tendrá, el derecho
para socavar este principio fundamental.
[Muelle 12: Macao - Hong Kong]
Disculpe.
Te quedarás aquí.
¿Sabes cuánto suben los precios de las propiedades?
¿en Macao?
[Hotel Guangtai]
Por aquí, por favor.
Señorita Qiao.
¿Cómo puedes vivir en un lugar así?
Estás siendo demasiado duro contigo mismo.
¿Qué tal esto?
¿Por qué no lo haces?
Estancia en el East Asia Hotel
¿Lo he arreglado para ti?
No es necesario. Este lugar está bien.
Mi hermano y yo incluso hemos dormido.
debajo de los puentes y en las calles antes.
Este lugar es genial.
Tomaré esta habitación.
Gracias.
Bueno.
Por cierto,
Tengo que advertirte.
Todavía sois fugitivos
buscados por los japoneses.
A juzgar por la situación exterior,
Los japoneses no tienen intención
de dejarte ir.
Si quieres seguir vivo,
Será mejor que te escondas aquí.
Ferry Flower-Stern, Macao
Ven. Por aquí.
Mi ferry Flower-Stern
Era originalmente un barco de pasajeros.
Si no hubiera caído en desuso,
Nunca habría estado atracado aquí
y se convirtió en una residencia.
No es tan bueno como una casa adecuada,
pero
Proporciona un refugio decente.
Además, es barato.
Así que es bastante popular.
Tengo más de 10 hogares viviendo aquí.
Si hubieras venido más tarde,
Es posible que no haya quedado espacio.
¡Qiang de dientes de conejo!
Mueve los pies. ¿Qué estás haciendo?
Sigue así y te aumentaré el alquiler.
Oh, Capitán.
Lo lamento.
Está bien. Por aquí.
Ven. Vamos arriba.
Ven. Cuidado por dónde pisas.
Aquí mismo.
Incluso es una habitación privada.
No está mal, ¿verdad?
Hay demasiada basura acumulada aquí.
Sólo ordenalo un poco.
Apila estas cosas allí
y despejar un espacio para una estera,
y conseguirás una cama, ¿verdad?
Hay dos camas más aquí.
Pero somos siete.
¿Cómo encajaremos todos?
Hay más espacio aquí.
Venir.
La gente también puede dormir aquí.
Es espacioso.
Aquí pueden caber varias personas.
Echa un vistazo.
Es invierno con fuertes vientos marinos.
¿Cómo puede alguien vivir aquí?
Señora.
En tu familia,
Hay tanto ancianos
como pequeños.
Incluso hay alguien que está herido.
Si tuvieras otras opciones,
No habrías venido
a mi ferry Flower-Stern.
Mire cómo suben los precios de las propiedades
se han disparado.
Te apuesto
No encontrarás un lugar más barato
En cualquier lugar de Macao.
Te diré algo,
viendo a tu gran familia
está pasando por un momento difícil,
Te daré un descuento.
Si vives dentro,
Son 4 dólares al mes para adultos,
Mitad de precio para niños.
Si vives fuera,
Te daré otro 50% de descuento.
¿Cómo suena eso?
Es mejor que dormir en la calle,
¿bien?
Podrás mudarte en cualquier momento
una vez que ganes algo de dinero.
Está bien,
Yo limpiaré por ti.
Lino.
Estas gachas de batata son muy deliciosas.
Luego toma un poco más.
Recupera el peso que perdiste
en el puesto de control.
Bueno.
Lino.
Mis amigos se esconden
en el hospital Kiang Wu.
¿Esto te causará problemas?
Esa es un área de aislamiento de respaldo.
Normalmente está sellado.
No deberían ser descubiertos.
Genial.
Ah, por cierto, Lin,
¿Sabes dónde está el periódico público?
Sí, lo hago. ¿Qué pasa?
Tengo un aviso de persona desaparecida
que quiero publicar mañana.
Luego escríbelo.
Lo dejaré en la oficina del periódico.
De camino al hospital mañana.
Bueno.
Come más.
Yu.
Estos son mis zapatos.
El tamaño puede no ser perfecto,
pero úsalos por ahora.
Señora He, no es necesario.
No quiero ensuciarlos.
¿Cómo se ensuciarían?
Póntelos. Hace demasiado frío.
Señora He.
Nosotros, los navegantes, nos ganamos la vida.
Del mar toda nuestra vida.
Nunca hemos usado zapatos.
Yu ha crecido descalzo
Desde que era pequeña.
Sus pies no sienten el frío.
Pero sus pies ya están muy fríos.
Póntelos rápidamente,
Sé una buena chica.
Cubre también tus pies.
Sí.
El pasado es el pasado.
A partir de ahora, mientras estemos aquí,
No lo permitiremos en absoluto
Ya no puedes andar descalzo.
Señor He.
Señora He.
Sé que sois buenas personas.
Pero tienes tu propia familia que cuidar.
En realidad ya no es necesario
que nos cuides más.
Nos quedamos esta noche
y me voy mañana.
¿Cómo pudiste irte?
Toda nuestra familia
Fue salvado por ti y el padre de Yu.
Lo prometí en el muelle
que yo cuidaría de ambos.
Mantendré mi palabra.
A partir de hoy,
nuestras dos familias
se convertirán en uno.
Sí.
No vuelvas a hablar de irte nunca más.
[Aviso de persona desaparecida]
Camarada Mano de Buda,
[Camarada Mano de Buda, el
pueblo protegido ha llegado a Macao.]
La gente protegida
ha llegado a Macao.
[Estoy esperando instrucciones, Mingshi]
Esperando instrucciones.
Nunca pensé
Sufrirías mucho conmigo.
¿Te reíste?
Quizás en este mundo,
No muchas esposas yacen en el viento frío
con sus maridos
como lo hago yo
Pero mi corazón está caliente.
Mañana,
Iré a Hengfengyu
y pedirle al señor Lin que me ayude
encontrar el trabajo.
Entonces,
Ya no tendremos que dormir aquí.
La sede central lo requería
Presentar una estrategia global para Macao.
Es hora de que des tus respuestas.
Mi opinion es
para mantener el statu quo en Macao.
Elaborar.
Sí.
A juzgar por este incidente en el puesto de control,
El gobierno portugués de Macao,
como habíamos previsto,
muy débil y propenso a comprometerse.
Por lo tanto, creo
que con el poder del Ejército Imperial
como nuestro respaldo,
No tendremos ningún problema
al obligar al gobierno
a cooperar
por medios diplomáticos.
Ésta es actualmente la estrategia para Macao
con el menor costo
y la mayor rentabilidad esperada.
Coronel Sawa, ¿cuál es su opinión?
La estrategia del cónsul Fukue
es una pura ilusión
¿Por qué dijiste eso?
Usted dijo que el gobierno portugués de Macao
es propenso a hacer concesiones.
Pero desobedecieron
la orden del Ejército Imperial.
y abrieron la puerta sin permiso,
lo que hizo que perdiéramos a los fugitivos.
¿Cómo explicas eso?
Pero
El gobierno portugués de Macao
decidió inicialmente cooperar.
¿No lo fue?
tu postura agresiva
¿Eso salió mal?
¿Es eso así?
Bueno entonces, me gustaría preguntarle, señor Fukue,
Para el gobierno portugués de Macao,
¿Es más importante la dignidad?
¿Que el dominio comercial?
El dominio comercial es, por supuesto,
mucho más importante.
Si ese es el caso,
El gobierno portugués de Macao
decidió desafiar al Ejército Imperial
Sólo porque su dignidad fue herida.
¿Cómo podríamos apoderarnos del control comercial de Macao?
simplemente por medios diplomáticos
¿Y esperar que el gobierno portugués de Macao
lo entregue voluntariamente?
¿No es eso simplemente una quimera?
Si ocupáramos militarmente Macao,
El Imperio perdería
este puesto comercial internacional
para reemplazar a Hong Kong.
Nunca dije que quisiera
ocupar militarmente Macao.
¿Entonces qué quieres hacer?
Mi estrategia también es preservar Macao.
Pero a diferencia del señor Fukue,
Lo conservaré sólo de nombre,
pero ocupan en la realidad.
¿De qué estás hablando?
Para mantener el suministro estratégico del Imperio,
Macao debe reemplazar a Hong Kong.
Por lo tanto,
Debemos preservar
la soberanía nominal de Portugal,
para que Macao pueda mantener su condición
de puerto libre internacional.
Esto es
preservación solo de nombre.
Sin embargo,
Si queremos que Macao
sirva a los intereses del Imperio,
Debemos asegurarnos de que China
y las fuerzas aliadas,
no obtener ningún beneficio
Debemos traer a Macao
política, economía, ejército y seguridad
totalmente bajo nuestro control,
convirtiendo al gobierno portugués de Macao
en nuestra marioneta total.
Esto es
ocupación en la realidad.
Esta es la mejor estrategia.
Es una quimera.
El gobierno portugués de Macao
nunca estaría de acuerdo con esto.
Estarán de acuerdo.
Porque
Nosotros sostenemos
El arma más poderosa sobre Macao,
y con ello nuestro objetivo está asegurado.
¿Que arma?
Alimento.
[Precio del arroz de hoy:
40 aguacates por medio kilo]
60 aguacates por medio kilo]
[Joyería Zhengda]
Por favor dame algo de comer.
Dame algo de comida.
[Muelle 12: Macao - Hong Kong]
[Comprobación de billetes]
No te preocupes.
Ya he organizado
los suministros desde Tailandia.
Este viaje,
Traeré la comida a tiempo.
Gracias.
Sobre el paradero del señor He,
¿De verdad no tienes ni idea?
Xian solía vivir en Hong Kong.
[Macao - Hong Kong]
Acaba de huir de Hong Kong.
Realmente no lo sé
donde podría estar alojándose.
¿Qué tal si nosotros?
¿Colocar avisos de personas desaparecidas?
Eso no es apropiado
Si hacemos un gran espectáculo
de buscar a Xian,
Una vez que los japoneses oyeron
Ese Xian
volvió para volver
el préstamo de Rodrigues,
entonces nuestros suministros restantes
Ya no estará seguro.
Es decir,
Debemos esperar
hasta que estos productos se entreguen de forma segura.
antes de que podamos buscar abiertamente al Sr. He.
Por ahora,
Éste es el enfoque más prudente.
[Hengfengyu]
Hola.
¿Puedo preguntar si el señor Lin está aquí?
¿Puedo preguntar quién es usted?
Soy su amigo.
Acabo de llegar de Hong Kong.
Oh,
[Hengfengyu]
¡Qué mal momento!
El señor Lin acaba de irse.
Está en un viaje de negocios a Tailandia.
¿Se fue a Tailandia?
¿Cuando regresará?
Al menos un mes o dos.
[Se busca asistente comercial]
¿Hablas portugués?
Sí.
Entrar.
¿Cómo te llamas?
Luan Lisheng.
¿Hablas portugués?
Sí.
Entrar.
El puesto ya ha sido cubierto.
Alejarse.
Pequeña señorita.
Sí.
Muy bien.
Eso es todo.
Estás de vuelta.
Señor He, ha vuelto.
-¿Qué estás haciendo?
-Papá.
Estamos haciendo petardos.
Qiang nos consiguió este trabajo.
Zai y Little Miss
han estado aprendiendo todo el día.
Afortunadamente,
talleres de petardos
Están en todas partes en Macao.
Me enteré por la señora He
que quería encontrar un trabajo.
Así que vine a enseñarles.
Una vez que hayan aprendido las habilidades,
Puedes ir a un taller de petardos
para obtener materiales y procesarlos.
Al menos puedes ganar algo de dinero
para el arroz.
Qiang,
muchas gracias.
De nada.
Estamos todos en el mismo barco.
Además,
Con sus habilidades, señor He,
Encontrar un buen trabajo
no debería ser difícil para ti,
¿bien?
Ah, por cierto,
¿Cómo van las cosas hoy?
Hoy...
Macao
Está repleto de gente.
No es de extrañar
que no puedas encontrar trabajo de inmediato.
Tome su tiempo.
Al final encontrarás uno adecuado.
¿Cómo se hacen estos petardos?
Xian, has estado ocupado afuera todo el día.
¿Por qué no descansas un poco?
Todos ustedes pueden hacerlo.
¿Por qué no puedo?
Voluntad,
ven aquí.
Enséñame.
Bueno.
Tome un trozo de papel y un palillo.
Palillos.
Como esto.
Enróllalo un poco más fuerte.
Luego dóblalo.
No demasiado.
Luego, enróllelo lentamente desde este extremo.
Después de enrollarlo, dáselo a Yu.
Bueno.
Yu.
Aquí.
[Empresa Comercial Lyun Coeng:
Se busca Secretario de Negocios]
Abuelo.
Sí.
[Salario: 300 dólares al mes]
[Empresa Comercial Lyun Coeng]
[Transporte marítimo, comercio marítimo,
integridad y seguridad]
Disculpe,
¿puedo preguntar?
¿Qué necesito preparar
para postular al puesto?
Con solo tu currículum será suficiente.
El anuncio dice que hoy es la prueba preliminar.
Si pasas,
Habrá una entrevista en dos semanas.
¿Habrá una entrevista en dos semanas?
Sí.
Eres
¿un estudiante?
Soy de la Universidad de Hong Kong.
Mi apellido es He.
[Estudiante de HKU, He Hongshen]
Él Hongshen.
¡Qué coincidencia!
Mi apellido también es Él.
Él Xian.
No esperaba
que se postularan tantas personas.
Parece que no tengo muchas posibilidades.
En efecto.
Esperaba una multitud,
Pero no tantos.
Zhengping, ven a comer.
Lin,
Estás de vuelta.
Sí.
¿Son las cartas de hoy?
Sí. Acabo de recibirlos del buzón.
Clínica Ke Lin,
calle de la iglesia de Santo Domingo
[Por favor reenviar
a Empresa Comercial Mingshi]
This Empresa Comercial Mingshi.
¿Fue enviado a la dirección equivocada?
No, es para mí.
Comamos primero.
Come tú primero. Necesito responderle a alguien.
[Grandes almacenes Taichang]
Camarada Mingshi,
Organizaré
la ruta de traslado en otro momento.
La situación actual en Macao
es complicada.
Deberías quedarte en el Hospital Kiang Wu,
cuidar adecuadamente a
todas las personas protegidas,
y esperar la evacuación.
Se enviarán más instrucciones a la clínica.
La mano de Buda.
[Hotel del Este de Asia]
Estoy dedicado al servicio
del Ejército Imperial,
hasta la muerte.
Capitán Huang,
Elegiste un buen lugar.
[Capitán del
Equipo de Operaciones Especiales de la Agencia Sawa]
Ya lo dijiste antes
que el Ejército Imperial
[Huang Gongjie]
El objetivo más importante es
apoderarse del control comercial de Macao.
Este lugar
tiene transporte muy conveniente.
y luce impresionante.
Lo más importante es que
El accionista aquí
es el subdirector
de la Oficina Económica de Macao,
Señor Lok Pak.
Su Club Bachongtian está justo abajo.
Así que alquilé todo este piso.
como base para nuestro Equipo de Operaciones Especiales.
Eres bueno. Muy inteligente.
Lino.
¿Cuando entraste tanto en
la lotería de la paloma blanca?
¿De verdad crees en esta estafa?
I
Quiero hacerme rico de vez en cuando.
¿Qué pasa si tengo suerte y gano?
Por cierto, Lin,
Después de esta comida,
Me voy a mudar.
¿Desalojar?
¿Adonde?
Hospital Kiang Wu.
Vivo con mis amigos allí.
Hay tanta gente.
Hay mucha gente allí.
Es mucho mejor vivir en casa.
Para ser sincero,
Estoy preocupado por esos amigos.
Si me mudo al hospital,
Puedo cuidar de ellos.
Si eso es lo que quieres,
Entonces funciona bien.
De repente, Macao se ve inundado de refugiados,
y el hospital tiene escasez de personal.
Ya que conoces este campo,
¿Por qué no ayudas?
¿En la farmacia del hospital?
Seguro.
Sólo estaba tratando de averiguarlo
Una excusa para quedarse en el hospital.
Lin,
Realmente me estás ayudando.
Oye, tienes que saberlo
Que el Hospital Kiang Wu
es un hospital de caridad.
Sólo cubre alojamiento y comida,
Sin salario.
Bueno.
Si hay alguna letra
para la Empresa Comercial Mingshi
en el futuro...
Puedo hacerlo yo mismo.
Por favor asegúrese
para traerlos a mi.
Lo tengo.
Coronel Saw,
El Equipo de Operaciones Especiales
ha estado llevando a cabo la misión
para capturar notables chinos
y prisioneros de guerra británicos.
Sin embargo,
Es solo que...
No hay resultados, ¿verdad?
Capitán Huang,
¿Has considerado esto?
Se escapan de Hong Kong
al mismo tiempo
y desapareció sin dejar rastro
después de llegar a Macao.
¿Qué prueba esto?
Te refieres a
Hay una organización
¿Ayudándoles?
Debe ser Chongqing o Yan'an.
Sea cual sea el lado que sea,
No será fácil tratar con ellos.